تفاوت میان \lr{Failure} و \lr{Fault}

### 2024-09-16 software-test/practices/failure_vs_fault.tex
update: add latest complexity theory and initialize software testing

\documentclass[a4paper]{article}
\usepackage{forest}
\usepackage{float}
\usepackage{pgf-pie}
\usepackage{pgfplots} 
\usepackage{geometry}
\usepackage{listings}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{makecell}
\usepackage{algorithm}
\usepackage{algpseudocode}
\usepackage{plantuml}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{ragged2e}
\usepackage{color}
\usepackage{xepersian}
\usepackage{subfiles}
\usetikzlibrary{shapes, arrows, positioning}
\newgeometry{left=1.4cm, right=1.4cm, bottom=2.0cm, top=2.0cm}
\settextfont[Scale=1]{XB Roya}
\input{config}

\title{مهندسی نیازمندی‌ها \\ خانم دکتر سپیده آدابی}
\author{علیرضا سلطانی نشان}

\begin{document}
\maketitle
\tableofcontents

\section*{مجوز}

به فایل license همراه این برگه توجه کنید. این برگه تحت مجوز GPLv3 منتشر شده است
که اجازه نشر و استفاده (کد و خروجی/pdf) را رایگان می‌دهد.

\input{contents/preface/session1}
\input{contents/preface/session2}
\input{contents/chapters/chapter1}
\input{contents/chapters/chapter2}
\input{contents/chapters/chapter3}
\input{contents/chapters/chapter8}
\input{contents/chapters/chapter9}
\input{contents/chapters/chapter10}
\input{contents/chapters/chapter11}

\newpage
\listoffigures
\listoftables

\newpage
\vspace*{\fill}
\centering
گر عشق بُوَد بطن کاری، مور برد چو پیل باری \\
تشکر فراوان بابت مشارکت در رفع نواقص این جزوه آموزشی
\vspace*{\fill}
\end{document}

>>>>

\documentclass[10pt, a4paper]{article}
\usepackage{geometry}
\usepackage{fancyhdr}
\usepackage{float}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{tikz}
\usepackage[sanitizesort=false,sanitize={name=false},nomain,xindy,acronym]{glossaries}
\usepackage{listings}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{makecell}
\usepackage{algorithm}
\usepackage{algpseudocodex}
\usepackage{multicol}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{ragged2e}
\usepackage{color}
\usepackage{xepersian}
\usepackage{subfiles}
\usepackage{multirow}
\usepackage{chngcntr}

\settextfont[Scale=1]{XB Roya}

\title{تفاوت میان \lr{Failure} و \lr{Fault}}
\author{علیرضا سلطانی نشان}

\begin{document}
\maketitle

\newpage
\bibliographystyle{plain-fa}
\bibliography{failure_fault_refs.bib}
\end{document}
